دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا إلهي.
يا للقرف.
♪ لو أستطيع أن أضع مشاكلي
في الصحف ♪
♪ ثم أقوم بلفهم
ونفخهم بعيدًا ♪
♪ إذا تمكنت من العثور على حبة
لحلها ♪
♪ سآخذ زجاجة
وسأكون بخير ♪
♪ لو كانت الحياة بهذه السهولة ♪
♪ ثم لن أضطر للقلق أبدًا
لبقية أيامي ♪
♪ نعم، نعم، نعم ♪
شكرا لك سيدي.
♪ لكن الحياة
ليست بهذه السهولة ♪
- ♪ أوه، لا ♪
- ♪ لا، لا ♪
♪ إنه يؤثر
عليّ في أعماقي ♪
- ♪ في روحي. ♪
-بروكمان.
بروكمان!
اليوم هو يومك المحظوظ .
لقد حصلت على FRAGO لك
وللعريف سيلبي هنا.
ليس لدي أحد آخر لأغطيه
متوقف عن العمل اليوم
في جودينا بسبب عطل في وحدة GPR.
مر على مستودع الأسلحة. استعد.
عظيم. امم...
بروكمان.
ينظر...
نصيحة،
قد تتفوق علي في الرتبة،
لكن أقل ما يمكنك فعله هو
ربط أزرار البلوزة بشكل صحيح.
يا للقرف.
يا رجل، هذا... مهلا، يا رجل،
هذه الشبكة BDC هي نار،
وهذا السهم أثقل
من الإصدار القياسي،
لذلك لدي المزيد من السيطرة.
لي...
لدي شعور بأنني
لم أعد في كانساس بعد الآن.
حسناً. اهدئي يا دوروثي.
يا صديقي، أنا أدعمك،
لا تقلق.
نعم،
هذا ما أخاف منه.
انتظر. ماذا حدث
للرقيب جودينا؟
إنه مريض.
ماذا، جودينا تحصل على القرف
ونحن نحصل عليك؟
إنه رجل محظوظ.
نعم، أفضل أن أحصل على القذارة
من أن تكون على متن طائرة هليكوبتر
الآن.
حسناً، لنركز
على المهمة يا شباب.
تمام.
هل يمكننا أن نسمي هذا مهمة؟
هل تأخذ أي شيء على محمل الجد؟
لا. ولكن هذا
ما سيحدث.
حسنًا، إذًا GI Joker هنا
ومساعده...
أنا لست مساعدًا لعينًا.
نعم انت كذلك.
على أية حال، سوف
تتجول وتتصرف بكل قوة
لأنهم يعتقدون
أن الدلتا
سوف يراقبونهم،
بينما في الواقع، هم لا يفعلون ذلك.
وستكون
على الأرض
لمدة 20 دقيقة تقريبًا.
فقط افعل لنفسك معروفًا
واترك هذا الهراء خلفك.
هذا لن يحدث .
لقد كان لدي شعور بأنك ستقول ذلك.
حسنًا، ماذا عنك أيها الذكي؟
أنا؟ أوه،
سأظل أحلم يقظةً
راتب مكون من سبعة أرقام
في وادي السيليكون
بينما أنا أهتم
بهذا المقاول الدفاعي
من الذي سيضغط على
بضعة أزرار؟
ويتظاهر
وكأنه بطل حقيقي.
إن الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك بقليل .
ماذا؟ إصلاح وحدة الرادار
إن ما يتتبع
النشاط تحت الأرض ليس مزحة.
والأهم من ذلك...
...هذا الرجل هنا لن
يصمد أكثر من أسبوع في وادي السيليكون.
هاها.حسنًا.
جوشوا ويفر،
كوانتيكو سيستمز،
محلل إشارات أول
الإبلاغ عن الواجب.
- أوه، واو.
- اللعنة.
لذا سأفعل...
لا، لا تنظر إليّ.
هؤلاء هم أهلك.
- هو؟ لا. ليس شعبي.
- [يضحك] نعم.
حسناً. لا يهم.
لا يهمني.
أنا هنا فقط لإعادة
تشغيل هذه الوحدة،
مساعدة العالم على النوم
بشكل أفضل.
أعتقد أن العالم كان نائما
بشكل جيد بدونك.
ممم.
ينبغي لكم الحصول على غرفة.
ربما ينبغي لنا، كما تعلمون،
توفير بعض المال.
♪ هل أنت مستعد؟ ♪
♪حسنًا، لا مزيد من الكلام ♪
♪ إنها زهرة اللوتس
وأنا القائد ♪
♪ من عمل ضخم ♪
♪ ببساطة متباهون ♪
♪ لماذا لا نستغل
هذه اللحظة ♪
♪ وكل ما تملكه
فنحن نملكه ♪
حسنًا، فلنفعل ذلك.
♪ لأن لا أحد يهتم حقًا ♪
- ♪ لأن لا أحد يهتم حقًا ♪
- ♪ أمي، أنا على الشاشة الكبيرة ♪
♪ لقد اتخذت خطوة كبيرة
في الحياة ♪
♪ أنا أفعل أشياء عظيمة
في حياتي ♪
♪ أنا أستحق ستة حلقات
وكأنني مايك... ♪
بروكمان، ويفر، أنتما في الأعلى!
- حسنًا، هل أنت مستعد؟
- هل أنت مستعد؟
لم يكن الأمر أفضل من ذلك أبدًا. هيا بنا.
هيا بنا. هيا بنا.
♪ هل أنت مستعد؟ ♪
♪حسنًا، لا مزيد من الكلام ♪
ألم ترى
أنني سقطت للتو هناك؟
نعم.
ماذا بحق الجحيم؟
دعونا نعيد
وحدة GPR هذه إلى العمل
والعودة إلى المنزل فقط.
أعني، أنك مرحب بك
للمساعدة إذا كنت تريد ذلك.
هنا. خذها.
لا؟ هذا صحيح.
نعم، يبدو بالتأكيد
أن هناك مشكلة في الأجهزة.
نعم، لا، بالتأكيد
مشكلة في الأجهزة.
مثل تلك الكابلات المهترئة
في يدك. رائع.
الأجهزة.
حسنًا، انزعهم.
وبعد ذلك سأقوم بتحديث
البرنامج.
هيا يا رجل،
إنه أمر بسيط جدًا.
الطيار [عبر الراديو]:
رقيب أول،
الطقس المتطرف
قادم بسرعة.
كوندور يسحب القابس.
هيا بنا.
انسخ ذلك.
بروكمان،
الطقس قادم بسرعة.
علينا أن نخرج من هنا.
استلمت هذا.
نحن نعود الآن.
- حسنًا. سأفصل الكهرباء.
- ماذا؟
- لماذا؟
- لأننا حصلنا على أوامر.
فقط قم بتوصيل تلك الأسلاك
وسوف تعود إلى العمل.
رسميًا أصبح مجرد
عمل لشخص آخر، لذا...
دعنا نذهب.
لذا فهذا هو كل ما يمكنك أن تكونه.
نعم.
عظيم.
إذهب! إذهب! إذهب!
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
هيا بنا يا ويفر،
هيا بنا.
حسناً. نحن بخير.
نحن بخير.
عجلات للأعلى، عجلات للأعلى.
الرجل [عبر الراديو]:
انعطف يمينًا، متجهًا إلى 270.
تحذير. هناك نشاط رياح قصية عالي الخطورة
في منطقتك.
نسخة، ألفا واحد. العنوان 270.
نحن نشهد
اضطرابات شديدة.
طلب متجهات
لمسارات الطيران البديلة.
- هذا طبيعي، صحيح؟
- نعم، نحن بخير.
ماي داي! ماي داي!
استغاثة! فشل في المحرك.
لقد فقدنا المحركين!
لا، لا، لا. اللعنة.
يا إلهي. سيلبي، سيلبي،
سيلبي، استيقظ.
سيلبي؟
- سيلبي.
- همم؟ ماذا؟
توقف. توقف.
اللعنة.
انظر إليَّ...
علينا أن نخرج من هنا.
- اتبع قيادتي.
- نعم نعم.
سيلبي...
لا أستطيع. لا، لا أستطيع.
أشعة سينية. أشعة سينية، هل أنت على الاتصالات؟
اللعنة.
لي.
ششششش.
النساج.
مرحباً، ويفر.
ماذا حدث للتو؟
- هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
- نعم.
حسنًا، هل رأيت روس؟
من هو روس اللعين؟
يساعد!
روس.
روس. روس!
اللعنة!
روس. روس. هي، هي.
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
لقد حصلت عليك.
يا إلهي. يا إلهي. أضلاعي.
النساج.
انظر إليّ. انظر إليّ.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- انظر إلي.
- أنت بخير.
- أنا بخير. أنا بخير.
أحتاج إلى بعض المساعدة هنا!
- ابقى هنا.
- حسنًا.
ماذا حصلنا يا سيلبي؟
ساعدني في نقله
بعيدًا عن المروحية.
-مستعد؟
- ثلاثة، اثنان، واحد. انطلق!
إذهب، إذهب، إذهب، إذهب. ها نحن ذا.
رئيس؟
رئيس.
إبقى ثابتًا. إبقى ثابتًا، يا رئيس.
تمام.
هيا بنا. هل أنت مستعد يا رئيس؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
تمام.
-مهلا!
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
رقيب أول!
تعال، لقد حصلت عليك.
- حسنًا. حسنًا. هيا بنا.
- لا، لا، لا، لا.
إنه يمر عبر الورك.
تمام.
رئيس؟
سيلبي لديه.
إنه في حالة سيئة جدًا، يا سيدي.
اللعنة. اذهب واحصل عليه
يمكن أن يؤدي الحادث
إلى إحضار هاتف يعمل عبر الأقمار الصناعية.
- نعم سيدي.
- سريعًا.
عيسى.
لا بأس، لا بأس.
تفضل يا سيدي.
كوندور، تحدث.
هذا هو Valiant One
على خط غير آمن.
نحن في الأسفل. نحن في الأسفل.
اطلب الإخلاء الطبي الفوري.
رجل [عبر الهاتف]: فاليانت ون،
الإخلاء الطبي غير متاح
لإحداثياتك الحالية.
أنت خارج
المجال الجوي للولايات المتحدة وجمهورية كوريا.
أكرر، أنت خارج
مكان الخروج الجديد
هو مربع الشبكة 3763.
قوات الدلتا ستكون في انتظارك.
ينسخ.
شجاع واحد خارج.
إنهم لن يأتوا.
لا.
- هذا الرقيب بروكمان.
- إنهم لن يأتوا.
هذا هو الرقيب بروكمان.
الشجاع.
لدينا العديد من الجرحى.
نحن بحاجة إلى الإخلاء الطبي على الفور.
الرجل [عبر الهاتف]: أكرر،
خدمة الإخلاء الطبي غير متاحة.
انتقل إلى مربع الشبكة 3763.
- قوات دلتا ستكون في انتظار.
- لا.
لا، لا، لا، لا، لا.
تباً لك يا كوندور!
لدينا العديد من القتلى!
جرحى كثيرون!
نحتاج إخلاءً طبيًا فورًا!
- توقف، توقف، توقف.
- الآن!
لا يمكنهم الوصول إلينا.
نحن في كوريا الشمالية.
علق هذا. علق هذا.
انظر إليَّ.
حتى لو تمكن فريق الإنقاذ من تجاوز صواريخ سام الخاصة بهم،
إن مجيئهم إلينا
سيكون بمثابة عمل حربي.
إذا لم
نبدأ واحدة بالفعل، حسنًا؟
لذلك سيكون عليك
إخراج هؤلاء الأشخاص من هنا.
لا، أنت ستخرجنا
من هنا.
سوف تحصل علينا--سيلبي!
سيلبي. سيلبي،
أحتاج إلى مساعدتك.
انا بحاجة الى مساعدتكم!
بروكمان، فقط اهدأ، حسنًا؟
اهدأ.
رئيس؟
-إنه مصاب.
- ما مدى سوء ذلك؟
كسور مركبة في كلا الساقين
وربما صدمة في الرأس.
ولكنه مستقر.
اه، اللعنة. حسنًا.
سيدي، سأعود في الحال، حسنًا؟
فقط... ثانية واحدة فقط.
مهلا، حتى لو تمكنت من
الدخول إلى هناك،
نبضه ضعيف جدًا
وهو ينزف داخليًا.
سأبقيه مستقرًا
حتى وصول فريق الإخلاء الطبي.
لن يكون هناك... لن
يكون هناك إخلاء طبي.
- ماذا؟
انتظر. انتظر، ماذا؟ اه...
ماذا
يعني هذا بحق الجحيم؟
وهذا يعني أننا في كوريا الشمالية.
هذا ما يعنيه.
لا يمكنهم أن
يتركونا هنا، أليس كذلك؟
أعطني ذلك.
سأتصل بفريقي في سيول.
- بالتأكيد سوف...
- استمع لي.
كانت الأوامر
تقضي بالبقاء صامتًا أثناء البث اللاسلكي.
نحن نتجه
إلى المربع الشبكي 3763.
كم المسافة؟
انا... ليس لدي أي فكرة.
وماذا في ذلك؟
هل سيأتون ويأخذوننا إلى هناك؟
لا أعرف.
ماذا تعرف بحق الجحيم؟
اللعنة.
بروكمان.
استمع لي.
وسيكون الكوريون الشماليون
في طريقهم بالفعل.
وأنا أحتاج منك
أن تفعل شيئا من أجلي.
أعطى جدي هذا
لأبي.
لقد مررها لي.
وأنا بحاجة إليك لإيصال هذا
إلى ابني الصغير.
تمام؟
لا تدع الأمر ينتهي هنا.
و، اه،
أريدك أن تخبره أن
والده يحبه كثيرًا.
أكثر من أي شيء في العالم.
يمكنك فعل هذا.
كل ما عليك فعله هو أن تثق في
غرائزك.
- أنا لست مدربًا على هذا.
- نعم، أنت كذلك.
هذه الرتبة على صدرك
تجعلك القائد.
تمام؟
الآن أنت القائد.
لذا عليك أن تكون كذلك بالنسبة لهم.
ومن أجل نفسك.
سيدي، بكل احترام، أنا...
المسؤول الآن.
أنت المسؤول.
أعلم أن هناك الكثير يدور
في عقلك الآن.
عواطفك عالية،
وكل هذا الهراء.
عليك أن تضع هذا بعيدًا، حسنًا؟
تتعامل مع ذلك
عندما تصل إلى المنزل،
لأنه في الوقت الحالي،
عليك البقاء في الأشجار
بقدر ما تستطيع.
استخدمه كغطاء.
تخرج إلى هناك،
وتستمر في التحرك،
بغض النظر عما يحدث،
وتحصل على شعبك
لهذا الخروج.
لأن أبنائي سيكونون هناك.
هم...
أعدك بذلك.
سأشتري لك بعض الوقت.
أعطني قطعة صغيرة.
لا، علينا أن نخرجك
من هنا.
قف. لا تُحرِّكني.
أرجوك لا تُحرِّكني.
انظر، لا بأس.
تعال.
لا أستطيع استخدام يدي اليسرى.
أريدك أن تفتحها.
لقد حصلت على هذا.
لقد تمكنت للتو من الخروج،
وسوف تكون دلتا هناك،
أعدك بذلك.
عد إلى منزلك، يا فتى.
نعم سيدي.
تعال.
ماذا عن ليبولد؟
- هو لن يأتي.
- ماذا...
- اللعنة.
- ربما نحن، اه...
ربما علينا أن نستسلم...
...ولتسمح للولايات المتحدة
بالتفاوض معنا.
حسنًا، اللعنة على هذا الرجل.
تعال.
دعنا نذهب.
مهلا، مهلا، انتظر، انتظر.
بروكمان. هل نحن نسير في
الطريق الصحيح؟
بروكمان.
هل نحن نسير في الطريق الصحيح؟
لقد تم تدريبي على تحليل البيانات
وتحديث الأجهزة.
ليس هذا. حسنًا؟
لذا إذا كان بإمكانكم
أن تمنحوني دقيقة واحدة فقط
لمعرفة أين
نحن، هذا سيكون رائعا.
مهلا، سوف نموت
في دقيقة واحدة.
نعم. تلك
المروحيات اللعينة في كل مكان.
لقد قيل لنا
أن نتبع هذه الإحداثيات
إلى الخروج، حسنًا؟
إذا وصلنا إلى هناك، فإن
دلتا سوف تعيدنا إلى المنزل.
إذا وصلنا هناك؟
هذا الرجل مُستهتر.
من التالي؟
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الأمر.
انهض يا رئيس.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
حسناً. حسناً. انتظر. انتظر.
انتظر. انتظر.
دعني أفهم الأمر.
حسناً. يا شباب، يا شباب.
انتظروا. انتظروا. انتظروا...
- نحن نذهب إلى عمق أكبر...
- أغلق فمك.
نحن نذهب
إلى عمق كوريا الشمالية،
متابعة رجل
الذي لديه القليل جدًا من التعليم
والخبرة
وليس لدي أي فكرة
عما يفعله.
هذا غبي جدًا.
صحيح؟ أعني...
من فضلك يا رجل، فقط عد
إلى هذا الهاتف الفضائي اللعين،
- وأخبرهم أن يلتقطونا!
- هذا الهاتف الفضائي يمكن تعقبه.
أنت تعرف ذلك!
هؤلاء الكوريون الشماليون
يصلون إلى الله
نحن أغبياء بما يكفي
لاستخدامه.
بجدية. هيا يا رجل.
أنا على حق.
أنت تعلم أنني على حق. صحيح؟
هذا ما يقوله.
دعنا نذهب اللعنة.
-أبانا...
- اللعنة.
...الذي في السماء...
...ليتقدس اسمك.
ليأت ملكوتك
لتكن مشيئتك...
...كما في السماء كذلك على الأرض
اوه، اللعنة.
أعطنا اليوم
خبزنا كفاف يومنا...
... واغفر لنا
ذنوبنا...
...كما نسامح هؤلاء...
الذين يتعدون علينا
بروكمان [همسًا]:
ويفر، عد إلى هنا.
ماذا تفعل يا رجل؟
- ماذا بحق الجحيم؟
- لا أعرف.
ماذا بحق الجحيم؟
يا.
ويفر [همسًا]:
هنا. هنا.
لا تدخلنا في تجربة...
...ولكن نجنا من الشرير.
بروكمان [بصوت هادئ]:
ابق في الأسفل.
نحن واضحون.
سأقتله
يا لك من أنانية يا فتاة.
أيها الوغد الغبي...
لقد أخبرتك للتو أنني أعتقد
أنه يجب علينا أن نستسلم
ودع الولايات المتحدة تتفاوض على
إطلاق سراحنا. - اذهب إلى الجحيم مع هذا الهراء.
استمع لي.
استمع لي يا رجل، حسنًا؟
الإستسلام... الإستسلام
يجعل الأمر أكثر منطقية
من الموت هناك، أيها الرجل.
لا، لا، لا. ليس لي يا رجل.
أنا كوري أمريكي.
لقد تم القبض علي هنا
سوف يمارسون معي الجنس حرفيًا
باستخدام عمود
ثم يلوحون بي
مثل العلم اللعين.
لا، لا، لقد ترددت.
نحن محميون
بموجب اتفاقية جنيف.
لا، لسنا كذلك. كوريا الشمالية
لا تهتم.
حول اتفاقية جنيف.
إن القبض علينا
هو بالضبط ما يريدونه.
وعندما يمسكون بك،
إنهم سوف يضغطون على
عقلك اللعين
لكل قطعة أخيرة من المعلومات
وأرسل لك الخضار.
إذًا، تفضل.
كن ضيفي.
نحن نتحرك. هيا بنا.
حظا سعيدا في
غرفة التعذيب تلك، أيها الأحمق.
يا للقرف.
كيف من المفترض
أن ننزل الرئيس إلى هناك؟
تمام.
لا. أوه، الله.
علينا أن نذهب.
علينا أن نحصل على غطاء أفضل.
هيا. هيا. هيا.
عد إلى هنا.
- لي. ارجع.
- يمكنهم رؤيتنا.
اللعنة.
ششش.
اسرع! ارجعه!
كن حذرا معه.
شششش، ششش.
أيها الوغد الصغير.
لا تتحرك أيها اللعين.
أنا لا أتحرك على الإطلاق.
لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك.
اللعنة.
- حسناً؟
- اللعنة. اللعنة.
هل انت جيد؟
-أوه، اللعنة.
-نعم.
نحن رائعون للغاية.
مستعد؟
دعنا نذهب.
هذا
أمر مجنون تمامًا، كما تعلم.
لقد اعتدت على الجلوس
خلف لوحة المفاتيح فقط.
يستمع.
"بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
"تبرز صدرك،
وتبقي رأسك مرفوعًا،
"وأنت تتعامل مع الأمر."
تمام؟
هل كان من المفترض أن تكون هذه
محادثة تحفيزية؟
إنه توباك.
كيف نجح هذا الأمر بالنسبة له؟
هذا بعيد جدًا، يا رجل.
- أنا فقط أقول، أعني...
-يا شباب.
أرى شيئا.
حسناً، ما رأيك؟
القرار لك .
إنه
حقل مفتوح حقًا.
الرئيس في حالة سيئة.
يجب عليك اتخاذ قرار.
وسوف نتبعك
في كل الأحوال.
حسناً. حسناً. سنبيت
في تلك الحظيرة طوال الليل.
لكن علينا أن نذهب الآن قبل أن
تعود هذه الطيور.
-حسنا.
- جيد؟
-حسنا؟
ابقى منخفضا.
اذهب، اذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
يذهب.
♪ انظر أنا أنظر
في الظلام ♪
♪ بارد جدًا، بلا قلب ♪
♪ أنا على وشك
خوض التحدي... ♪
هذا مجنون.
♪ يجب أن أتمكن من
تجاوز الليل ♪
♪ نعم، أنا مستعد
للقتال ♪
♪ احذر من اللدغات ♪
♪سيقومون بإنهاء حياتك ♪
تأمين الحظيرة.
♪ نعم! ♪
تعيين.
يذهب!
♪ نعم! ♪
-واضح؟
-واضح.
الحمد لله. لنذهب إليه.
احضر الرئيس.
تعال.
سهل. حسنًا. انزل إلى هنا.
سهل.حسنا.
كيف حالك يا رئيس؟
حسنًا، فقط تماسك
وسأساعدك.
تمام.
- إنه ينتزع! إنه ينتزع! -
اللعنة!
ساعدوني! ضعوه على جانبه.
ضعه على جانبه.
حسنًا، أمسكه.
حسنًا. حسنًا.
امسكي ذراعه...حسنًا.
الجميع استرخوا.
سوف أسقطه!
لا يا روس،
اهدأ، حسنًا؟
ماذا يقول؟
ماذا بحق الجحيم؟
كيف لي أن أعرف؟
إنه كوري
وأنت كوري، هل تعلم؟
جدّي وجدتي كوريّان،
وأنا من غاردينا.
اللعنة عليك.
ماذا يعني ذلك؟
طلبت منه بيرة.
اللعنة عليك.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرفه، يا رجل.
لوح بهذا الشيء نحوي مرة أخرى
وأنا أضعه
في مكانه اللعين!
روس، من فضلك، اهدأ.
- سيلبي، ماذا يحدث؟
- أحتاج إلى ثانية واحدة أخرى.
فقط تمسك بالأمل، يا رئيس.
لي، اطلب منه أن يضع
مسدسه جانباً باللغة الكورية.
يا ابن الزانية،
ضع البندقية اللعينة جانباً يا رجل.
اللعنة.
اللعنة. اللعنة.
تمام.
سأطلق عليه النار.
سأطلق عليه النار!
واحد، اثنان...
روس،
اهدأ تمامًا!
هل أنت متأكد من أنه لن يطلق النار؟
إنه لن يطلق النار!
ابقى في مسارك اللعين، يا أخي!
واحد اثنين ثلاثة...
روس، فكّر! لكان قد
ضغط على الزناد!
حسناً! حسناً!
حسنًا. حسنًا.
- ماذا بحق الجحيم؟
- انظر. هنا.
لا بأس.
استرخي. حسنًا؟
بروكمان.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
نحن لسنا هنا لإيذائك.
-حسنا؟
-واحد، اثنان، ثلاثة...
من فضلك، نحن بحاجة لمساعدتك.
إذا كان بإمكانك فقط
وضع مسدسك جانباً.
سخيف...
رئيس.
اثنان، ثلاثة...
فقط من فضلك...
من فضلك، فقط...
فقط ضعه.
فقط ضعها، لا بأس.
لا بأس.
ها أنت ذا. ها أنت ذا.
نعم، فهمت.
- هناك تذهب. -
يمارس الجنس معي.
- لا بأس.
- هيا. هيا.
شكرًا لك.
هيا، علينا أن
نوصلك إلى المنزل. هيا.
- عليك فقط أن تستمر في التنفس.
-سيلبي.
هيا، أستطيع فعل هذا.
أستطيع فعل هذا.
سيلبي.
سيلبي، كفى.
توقف. كفى!
ماذا؟ ماذا؟
لقد رحل.
- أنا آسف.
- لا، لا.
لقد فعلت جيدا. نعم.
انا... انا أعلم.
يا إلهي! إنه يركض!
- أوه، اللعنة عليّ!
- اللعنة!
لا، لا، لا! ابق! ابق!
سيلبي! لقد حصلت عليه!
تأمين المنزل.
لي، خذه.
واضح.
- روس؟
- واضح.
-النجدة! يا شباب!
-يا إلهي.
إذهب! إذهب! إذهب!
تراجع إلى الوراء!
حسناً، حسناً!
إذهب إلى هنا أيها اللعين!
أسكت أيها اللعين!
حسناً، حسناً، حسناً
، حسناً، حسناً، حسناً.
روس.
سيدتي، اهدئي.
-أغلق فمك أيها اللعين!
-روس.
دعنا ننقلهم بلطف
إلى غرفة المعيشة، حسنًا؟
يا.
سوف نبقيهم هناك
حتى نغادر في الصباح.
تمام.
تعال. تعال.
- تعال.
ماذا يفعلون؟
لن يتحركوا!
تعال. تعال!
هل تسمع ذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي،
إنه قادم من الأرض.
يا إلهي.
إنه قادم
من الأرض اللعينة!
لي، أمسك السرير. لي!
ما هذا بحق الجحيم؟
اظهر وجهك!
أظهر رأسك!
- أظهر وجهك!
- اصمت أيها اللعين!
أرني وجهك اللعين!
أرني وجهك اللعين
وإلا سأفجر دماغك!
أرني وجهك اللعين!
إنه طفل.
تمام.
مهلا، مهلا.
أنا آسف جدا.
هناك تذهب.
- اذهب إلى أمك.
- أوما!
اللعنة.
حسناً. حسناً.
كل شيء على ما يرام.
هل انت بخير؟
ممم.
تمام.
هم.
لقد حان وقت ميلر.
هيا يا رجل، إنه أمر مضحك.
فهمت. طلبتُ من ذلك
الشاب الكوري أن يشرب بيرة.
واو! هل تدربت على
ذلك في الداخل؟
حسنا، أنا...
أنا مضحك. إنه مضحك.
- أنا مضحك.
- لا، أنت لست كذلك.
واحد...
أوم، نوم، نوم، نوم.
اه!
رائع!
كانت جدتي
تستمع إلى هذه الأغنية.
أوه، أم...
تعال... تعال واجلس.
نعم، انظر... الوجه بهذه الطريقة.
نعم.
حسنًا. اه... هذا كل ما في الأمر.
من كان ليتصور أن
أشرطة البروتين والقليل من الموسيقى
سيكون الموحد العظيم.
أعتقد أننا جميعا نريد
نفس الشيء.
أوه، حقا؟ ما هذا؟
لكي تصمت.
هذا جيد.
هذا رائع حقًا.
كنت سأقول "أحبك"
- ولكنني أقدر الحفر.
-أوه هاه.
لا، لا، اذهب قدما.
انا استحق ذلك.
كيف عرفت
أنه لن يطلق النار؟
لقد رأيت للتو رجلاً
لديه شيء يعيش من أجله.
نوعاً ما مثلما نفعل جميعاً.
نعم.
مهلا، دعني أسألك
شيئا.
يبدو أنكما الاثنان ذكيان جدًا.
لماذا اخترت هذا؟
تتبع بابا؟
كان أبي مدمنًا على الكحول.
لقد قدم لنا جميعًا خدمة كبيرة
ومات عندما كنت صغيرًا.
- أوه، مرحباً، أنا آسف. أنا...
- لا، لا.
إنه بخير.
من حيث أتيت،
لا يوجد الكثير من الخيارات.
أنت إما...
تعلق في
مطعم رديء أو...
...ترتدي زيًا رسميًا.
لذا...
لقد اخترت هذا.
اللعنة.
إنها عبارة مبتذلة ومثيرة للشفقة.
نعم،
يبدو أن هذا هو نوع من العلامة التجارية الخاصة بي، أليس كذلك؟
ماذا عنك يا سيلبي؟
ما هي قصتك الحزينة؟
لقد ولدت في فيتنام.
- لقد تم تبنيني عندما كنت طفلة...
- لا شيء.
...وتم نقلي
إلى الولايات المتحدة.
لقد أعطتني بلادي الكثير،
وأردت أن أعطي في المقابل.
- هممم.
- كان ذلك عميقًا.
وقصتي
كانت مبتذلة إلى حد مثير للشفقة؟
- أنا فقط أسأل عن صديق.
- حسنًا، حسنًا.
أوه واو.
- لا. لا.
- لا. لا تقل ذلك.
- ماذا بك؟
- أنا...
- إنه أمر رائع، ولكن...
- لا أشعر بالروعة.
فقط لا تقول ذلك مرة أخرى.
تمام.
حسناً،
سنخرج قبل شروق الشمس.
إذن، سأذهب
لأحل محل روس.
- يجب عليكما أن تحصلا على بعض النوم.
- حسنًا.
رائع.
كيف حالك هنا؟
حسنا، كما تعلم،
فقط تجميد قضيبي.
نعم، لا أستطيع مساعدتك
في هذا حقًا.
حسنًا، سأتولى الأمر
من هنا.
احصل على بعض الراحة، حسنًا؟
استلمت هذا.
يا.
عمل جيد اليوم.
نعم. وانت ايضا.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
يا للقرف.
إنهم قادمون.
علينا أن نذهب.
علينا أن نذهب
الآن!
هيا يا سيلبي، لنذهب.
لا، أحتاج إلى مجموعة الأدوية الخاصة بي.
اللعنة!
لا!
يجب على  أن أذهب.
يجب علي أن أذهب. لا، لا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
حسنًا. حسنًا.
حسنًا. حسنًا. حسنًا.
حسنًا، حسنًا.
هل تمزح معي؟
لقد حصلوا على جثة الرئيس.
اللعنة.
لا.
يا رجل، اللعنة على هؤلاء الرجال.
اللعنة.
لا، لا، لا، لا.
أين سيلبي؟
ششش، لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
سيلبي. سيلبي. هي. هي.
لقد أمسكتُ بك. انظر،
نحن مُحاصرون. حسنًا؟
-حسنًا.
-لا، لا، لا، لا.
انظر إليّ. هيا.
علينا أن نذهب. علينا أن نذهب.
علينا أن نكافح
للخروج من هذا المأزق. حسنًا؟
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
ستكون أكثر أمانًا هناك، حسنًا؟
تمام.
لي، الباب الخلفي.
روس.
مهلا، أحتاج إليك لتغطيني.
أحتاج إليك لتغطيتي، حسنًا؟
-حسنًا.
- ستكون بخير.
دعنا نذهب. هيا.
"
بواسطة Doechii يلعب]
-مستعد؟ هل أنت مستعد؟
-ممم.
♪ ثم ألعب مثل سبالدينج ♪
♪ لا يمكنني أن أكشف خدعتي،
هذا هو ندائي ♪
♪ لن أتراجع، أيتها العاهرة،
أنا مستعدة تمامًا ♪
♪ إنه يوم جديد تمامًا،
ووتيرة جديدة، وركض خفيف ♪
♪ حقائق مباشرة، لا مصطلحات معقدة ♪
♪ إنه الكثير من
العلامات الزرقاء الكبيرة، لا حاجة لتسجيل الدخول ♪
♪ انخفاض التوتر، لا مماطلة ♪
♪ أرى الكثير من
سيارات بوغاتي الكبيرة عندما أمشي... ♪
♪ مجنون، لقد جعلهم يجنون ♪
♪ لا أحد من هؤلاء العاهرات الحاقدات
سوف يضايقني ♪
♪ هاه! ♪
♪ مجنون، لقد أصابهم
الجنون، أليس كذلك ♪
واضح.
روس!
يا للقرف.
الشاحنة.
إنه ذاهب إلى الراديو!
غطاء، سيلبي!
قف!
بروكمان!
دعونا، اه...
دعونا ننقل هذه الجثث
إلى الحظيرة.
دعونا نعود إلى المنزل.
أهلا، هل أنت بخير؟
لا.
كيف أبدو؟
كوري.
هذا ليس مفيدا.
تمام.
مستعد؟
حسنًا، لنذهب.
دعونا نخرج تلك الضفيرة.
دعنا نذهب.
لي، ماذا يحدث؟
هيا، لنذهب.
إنه لا يعمل.
- إنه لا يعمل يا رئيس.
- يا رجل، هيا،
- تحريك هذا الشيء.
- حسنًا.
قبل أن يرسلوا المزيد من القوات.
- ماذا تقول؟
- ماذا؟
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
انتظر. لا، لا.
ماذا؟
همم؟
إنها شاحنة حرق الخشب.
هذا فقط...
هذا رائع للغاية.
- اللعنة.
- مجرد منارة في السماء الآن.
على الأقل هذه القطعة من القرف
تناسب.
♪ المشي عبر الوادي ♪
♪ الأمل، تمسك بي ♪
♪ الرماد يحيط بنا ♪
♪ولكن هناك سلام هنا...♪
اللعنة.
مهلا، أنت، أمم...
هل تريد مني أن ألقي نظرة؟
نعم، إذا كنت لا تمانع.
نعم. نعم، فقط...
اللعنة.
لقد التقط شيء ما تلك الرصاصة
وأنقذ مؤخرتك.
حسنًا، هناك
أخبار جيدة وأخبار سيئة.
الخبر السيئ هو أن الهاتف الفضائي قد مات.
والخبر السار؟
أوه، أنت لست كذلك.
-بروكمان.
- ماذا يحدث؟
خلفنا.
تمام.
ماذا...
ماذا يحدث؟
سوف تحتاج هذا.
حسنًا، لي. توقف.
يا للقرف.
الأبله!
- هيا.
- أيها الوغد. إنه يركض!
- اللعنة.
دعنا نذهب.
مهلا، ابق هنا
واحفظ بينا آمنًا.
-هيا بنا، لنذهب.
-هيا بنا!
أين ذهب بحق الجحيم؟
- هل تراه؟
- لا.
أنا لا أرى أي شيء، يا رجل.
هيا بنا. هيا بنا.
اللعنة. اللعنة.
اللعنة.
تنفس يا ويفر.
تنفس، تنفس.
- حسنًا، حسنًا.
- سيلبي.
سيل...سيلبي.
- سيل...
- سيلبي.
نعم؟
مهلا، مهلا.
ششش.
اللعنة.
حسنًا، المربع الشبكي قريب.
نحن نتحرك سيرًا على الأقدام.
الصدر للخارج، الرأس للأعلى.
تمام.
- روس. -
أنت بخير.
تمام.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
يا.
تمام.
هذا هو.
أعني، هذا هو المكان الذي
أخبرنا كوندور أن نأتي إليه.
- يا رجل، هل أنت متأكد؟
- نعم. نعم.
نعم، أعني أنني قرأت
هذه الخريطة ألف مرة.
أين هم؟ قلت
أنهم سيأتون ليأخذونا.
وقال ليبولد
أنهم سوف يأتون.
لقد قلت أنهم سيأتون...
قال ليبولد
أنهم قادمون، روس!
فقط ابحث عن شيء
خارج عن المألوف.
خارج عن المألوف؟
لدينا طفلٌ الآن.
انظروا إلى وجه سيلبي اللعين.
ما الذي يحدث
في وجهي اللعين؟
نحن في كوريا الشمالية اللعينة،
أليس كذلك؟ هذه هي وجهة نظري.
-بروكمان.
- ماذا؟
يجب عليك أن تعطينا
أكثر من ذلك، يا رجل.
انا احاول.
يا إلهي.
لا أعتقد أنهم
سيأتون إلى هنا أبدًا.
أعتقد أنه كان من المفترض
أن نلتقي بهم.
هل يمكن لأحد أن يترجم
ما يقوله؟
لي، إذا كانت وحدة GPR هذه صحيحة،
هناك شيء يجري
تحتنا من صنع الإنسان
الذي يتجه من الشمال
إلى الجنوب الآن.
مثل نفق التوغل الخامس.
اوه، اللعنة.
نحن بحاجة للبحث عن شيء ما
وهو إما معدن
أو خرساني.
نحن في منتصف مكان ما.
على السطح.
دعونا نبدأ بالبحث.
لا يوجد شيء
هنا، بروكمان.
هذا مضيعة للوقت.
ماذا تفعل
يا رجل؟ تعال.
هيا بنا. جهّزوا أنفسكم
. انهضوا.
يا أخي، ارفع مؤخرتك.
أعطني دقيقة واحدة.
حسناً. يسوع.
ربط؟
يا إلهي! بينا! بينا!
أزل هذا! هيا.
تعال.
ربط!
يا إلهي.حسنًا.
دعنا ننزل إلى هناك. دعنا نذهب.
يا إلهي.
لقد وجدناه.
نفق التوغل رقم خمسة.
يا شباب، هذا هو طريقنا إلى المنزل.
وهذا يقع أسفل
المنطقة المنزوعة السلاح إلى كوريا الجنوبية.
هذا الشيء يسير بشكل جنوني.
اللعنة.
هل أحد يعرف
أين الطريق إلى الجنوب؟
لا؟
حسنًا.
إلى الأمام. سيلبي، عليّ.
هل حصلتم على الظهر؟
ما رأيك في هذا الشيء؟
لا أعلم، صناديق الذخيرة؟
إنهم مستعدون للحرب.
انتظر، انتظر، انتظر.
هل ترى ما أرى؟
نعم.
يا إلهي.
لقد فعلناها.
يا إلهي، نحن ذاهبون إلى المنزل.
أوه، اللعنة، نحن ذاهبون إلى المنزل.
دلتا.
أوه، اللعنة. أوه، اللعنة.
اتصل بالجبهة!
اللعنة!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
الرجل الأخير! الرجل الأخير!
خذ هذه. لي! أمسكها!
تمام.
الرجل الأخير!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
تعال.
اللعنة!
- أنا خارج!
- بروكمان، أنا جاف!
- أنا خارج أيضًا!
- اللعنة.
بروكمان! انهض! هيا بنا!
فقط اذهب!
إذهب! إخرج من هنا!
سأشتري لك بعض الوقت!
إنه أمر لعين!
اللعنة! بينا، اذهب!
إذهب، إذهب!
آه! قطعة من القذارة!
هيا بنا! هيا بنا!
إذهب! إذهب! إذهب!
بروكمان! بروكمان!
لقد حصلنا عليك. هيا بنا.
ذكر واحد. قوقازي.
جرح رصاصي في
الجانب الأيمن، وهو ينزف.
إستقره بسرعة.
الجندي [على الراديو]:
فريق برافو، هذا هو فريق ألفا.
لقد جرحنا. انتهى.
استمر بالتحرك! استمر بالتحرك!
حركها!
لقد أمسكنا به،
سنخرجه الآن.
لقد حصلنا على واحدة قادمة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
♪ أنا أتحقق من علاماتي الحيوية،
وأرسم خطوط المعركة الخاصة بي ♪
♪ الذهاب إلى الحرب مرة أخرى ♪
♪ أشعر بالإيقاع
داخل صدري ♪
♪ كل ما أحتاجه هو مجرد قلم ♪
♪ أعلم أنني ولدت من أجل هذا ♪
♪ أعلم
أنني ولدت من أجل هذا ♪
♪ لا تهتم بالانتقادات،
كلماتي مثل الفيزياء ♪
♪ قوة لا يمكنهم إيقافها ♪
♪ إنهم لا يفهمون الأمر،
أعتقد أنهم نسوا ♪
♪ لن أنتهي حتى أصل إلى القمة ♪
♪ أعلم أنني ولدت من أجل هذا ♪
♪ أعلم
أنني ولدت من أجل هذا ♪
♪ أعتقد، أعتقد
أننا نستطيع كتابة قصتنا ♪
أننا يمكن أن نكون جيشًا ♪
♪ نحن المحاربون
الذين تعلموا حب الألم ♪
♪ نحن نأتي من أماكن مختلفة
ولكن لدينا نفس الاسم ♪
♪ لأننا كنا،
لأننا كنا، لأننا كنا ♪
♪ لأننا ولدنا لهذا ♪
♪ لقد ولدنا من أجل هذا ♪
♪ لقد ناضلت لسنوات عديدة
ومن خلال كل الدموع ♪
♪ لقد واجهت الشكوك التي أخفيها ♪
♪ لم أستسلم أبدًا
لمخاوفي العميقة في داخلي ♪
♪ لأنني سمعت
صوتي في الداخل ♪
♪ أعلم أنني ولدت من أجل هذا ♪
♪ أعلم
أنني ولدت من أجل هذا ♪
♪ أعتقد، أعتقد
أننا نستطيع كتابة قصتنا ♪
أننا يمكن أن نكون جيشًا ♪
♪ نحن المحاربون
الذين تعلموا حب الألم ♪
♪نحن نأتي
من أماكن مختلفة ♪
♪ ولكن لديهما نفس الاسم ♪
♪ لأننا كنا،
لأننا كنا، لأننا كنا ♪
♪ لأننا ولدنا لهذا ♪
♪ لقد ولدنا من أجل هذا ♪
♪ نحن المنكسرون
الذين اختاروا إشعال النار ♪
♪ شاهد كيف تشتعل نيراننا،
قلوبنا لا تهدأ أبدًا ♪
♪ لأننا كنا،
لأننا كنا، لأننا كنا ♪
♪ لأننا ولدنا لهذا ♪
♪ لقد ولدنا من أجل هذا ♪
♪ لقد ولدنا لهذا. ♪